# ClientServerGame
# Инструкция по запуску
Версия Юнити - 2020.3.11f1
Для запуска скачиваете репозиторий, открываете проект, чтобы он заимпортился
Дальше, в корне репозитория лежит файл clone_project.bat. Запустите его от имени администратора.
Этот скрипт создаст рядом с папкой с проектом ещё две папки в которых лежат симлинки.
Дальше, открываете эти две папки через юнити как новый проект. Это позволит запустить один проект в трех редакторах
Настройки проекта лежат в Asset/Resources/Settings/NetworkSettings.asset.
В этом СО в одном эдиторе ставите LaunchType - сервер, в двух других - клиент.
Запускаете PlayMode в сервере, затем клиенты.
Как только к северу подключатся два клиента, игра начнётся

#Тестовое задание
Общее описание
Разработать простейший мультиплеерный проект на основе Unity Transport с выделенным авторитарным сервером. Время выполнения: 8 часов.
Описание правил игры
Несколько игроков спавнятся на одной карте рядом друг с другом.
Игра спавнит на карте 10 монет в рандомных координатах доступных для игроков.
Игроки могут перемещаться по карте.
Игроки могут собирать монеты
За каждую монету дается одно очко.
После сбора последней монеты:
Игра определяет победителя набравшего большее количество монет.
Если игроки имеют одинаковый счет, то игра спавнит еще одну монету в рандомной координате на карте.
Техническое описание
Игра должна запускаться в одном из двух режимов: сервер или клиент.
В обоих режимах должна загружаться одинаковая карта. 
Клиент 
Подключается к серверу (адрес и порт сервера можно зашить в клиенте).
Получает от сервера координату для спавна локального персонажа.
Считывает ввод пользователя (WASD+Space).
На основании ввода двигает локального персонажа (client prediction).
Отправляет данные ввода на сервер с частотой 50 раз в секунду.
Получает с сервера расчет симуляции и корректирует свою позицию в случае расхождения client prediction и результатов сервера.
Сервер
Получает данные ввода с клиента.
Двигает свою серверную копию персонажа.
20 раз в секунду отправляет клиентам позицию серверных копий персонажей.
Определяет позицию спавна монет и сообщает их клиентам.
Отслеживает взаимодействие игроков с монетами и ведет счет очков.
В свойствах подключения нужно указать симуляцию лага 100мс и потерю пакетов 20%.
Ожидаемый результат
Архив с исходниками проекта и инструкция по запуску.
Критерии оценки
Полнота и точность выполнения требований.
Аккуратность и читабельность кода.
Стройность архитектуры.
Стабильность работы игры.
Эффективность и безопасность сетевого протокола.
